QA Engineers JR
Somos Lamansys, una organización especializada en brindar soluciones de software personalizadas utilizando procesos ágiles, sofisticados y las tecnologías más innovadoras del mercado; nos especializamos en hacer crecer el negocio de nuestros clientes combinando investigación, desarrollo y calidad de servicio.

Trabajamos todo el ciclo de vida del desarrollo del software, bajo metodologías ágiles y equipos interdisciplinarios.

En esta oportunidad, nos encontramos en la búsqueda de QA Engineers JR para sumar a nuestro increíble equipo

Las personas ideales para esta posición, deberán contar con conocimientos en tecnologías de la información y estar interesadas en desarrollar sus habilidades en el área de QA.

La posición es 100% remota, con horarios flexibles, por lo que puedes planificar tu día y trabajar desde cualquier lugar

Si te consideras detallista, disfrutas de los retos y trabajas para ser un poco mejor cada día, esta es una buena oportunidad de crecimiento para vos.

En este rol, serás responsable de asegurar la calidad de las aplicaciones web desarrolladas por nuestros equipos de desarrollo, prevenir fallos y procurar su correcto funcionamiento de principio a fin.

Funciones específicas:
Aprender y familiarizarse con las metodologías ágiles, herramientas de pruebas manuales y automatizadas.

Participar en el diseño y elaboración de planes de prueba para diferentes proyectos.

Ejecutar pruebas manuales y automatizadas para validar el correcto funcionamiento de las funcionalidades y características de los productos o servicios.

Identificar, documentar y reportar los problemas o errores encontrados en el proceso de prueba.

Participar en reuniones de equipo para discutir el progreso del proyecto.

Coordinar con el equipo de desarrollo para garantizar que los problemas se solucionen de manera oportuna.

Ayudar a mantener y mejorar nuestros procesos de control de calidad.

Generar informes escritos y documentación de las pruebas realizadas a largo del desarrollo.

Formación Académica:
Estudiantes de Tecnicaturas Universitarias en Desarrollo de Aplicaciones Informáticas, Ingeniería en Sistemas o carreras afines.

Requerimientos:
Inglés intermedio avanzado (B2).

Conocimientos en programación orientada a objetos.

Conocimientos en base de datos relacionales.

Soft Skills:
Compromiso

Comunicación efectiva

Honestidad

Organización

Orientación al detalle

Proactividad

Resolución de problemas

Responsabilidad

Trabajo en equipo