Somos una empresa mexicana en búsqueda de Desarrolladores PHP Laravel Senior para trabajar de manera remota, titulado en Sistemas Computacionales, Tecnologías de la Información o afín, entre 25 a 50 años, con al menos 5 años de experiencia con PHP y Laravel
Se trata de una oferta de trabajo con un sueldo competitivo y el trabajo es totalmente a distancia. Utilizamos herramientas tales como Workpuls/Insightful para el monitoreo del trabajo.
Tendrás por misión el desarrollo de los nuevos sistemas, ayudar en la ampliación de los sistemas existentes, así como la creación de nuevas funcionalidades con el objetivo de incrementar y fidelizar la base de usuarios.
Nos gusta sentirnos orgullosos de nuestro trabajo, de aprender, de enfrentarnos a dificultades que parecen imposibles de resolver… y resolverlas. Nos gusta que nos guste el trabajo (además del ingreso $$$) y que sea posible ver el impacto positivo que creamos, destacando y creciendo como empresa, desarrolladores, personas.
Debes ser una persona que entiende y está interesada en la dinámica de un equipo remoto, apasionada en el desarrollo con PHP y Laravel. Debes sentirte cómodo con la toma de decisiones y autonomía, listo para trabajar en un entorno donde nada es constante, con variables y retos nuevos cada día.
No es un trabajo para quienes buscan rutinas o una zona de confort, donde todo se repite mes con mes, proyecto tras proyecto y cliente tras cliente. Aquí cada día y cada tarea es diferente. Esta es una oportunidad única en donde tu trabajo impactará a miles de personas.
Somos una empresa pequeña (por elección) donde decidimos que desarrollar para nuestros usuarios, no lo que decide un cliente. No somos una maléfica agencia de reclutamiento, una empresa que desarrolla para otras empresas o un gris corporativo donde eres un número.
Experiencia y habilidades requeridas:
• PHP sin frameworks, al menos 5 años
• Laravel, al menos 5 años
• MySQL
• Javascript
• JQuery
• Ajax
• HTML5 y CSS3
• Inglés básico
Buscamos que realices desarrollo estructurado y orientado a objetos. Todas las actividades se desarrollan bajo el enfoque Lean y ciclos de iteraciones de build-measure-learn.
Habilidades opcionales:
• Bootstrap
• AngularJs
• Inglés más que básico
Beneficios
• Días inhábiles y esquema de vacaciones similar al de México (12 días el primer año con incrementos anuales)
• Aguinaldo similar al de México
• Pago neto, en USDT
Qué esperamos de ti
Que seas autónomo y autodidacta; que te guste estar aprendiendo constantemente y compartas tu conocimiento, así como tus ideas. Que te apasione lo que haces, siendo detallista, ágil y autocrítico.
Que ya seas un buen desarrollador y que quieras ser todavía mejor