En INVAP seguimos creciendo ¡y te estamos buscando para que nos acompañes!

Orgullosos y orgullosas de ser la empresa argentina referente en innovación en la industria aeroespacial y reconocida a nivel mundial en tecnología nuclear, nos motiva haber hecho realidad sueños que van desde la constelación de satélites más importante de Latinoamérica, pasando por la provisión llave en mano de instalaciones nucleares y centros de medicina nuclear, hasta la red de radares meteorológicos más importante del país. Pero más nos motiva encontrar que, a través del desarrollo de proyectos tecnológicos complejos, tenemos llegada y aportamos beneficios directos a las personas a nivel nacional e internacional.

Hoy nos encontramos en búsqueda de un/a Analista de Datos para sumar a nuestro equipo de Sistema de Información.

¿Cuáles serán sus principales desafíos?

Análisis y seguimiento de indicadores de gestión corporativos.
Generación de reportes para diferentes áreas de la compañía.
Armado y publicación de informes de distintos sectores de la empresa.
Desarrollar y mantener tableros de gestión integral y KPI’s para la toma de
decisiones.
Apoyar la mejora continua, automatizando procesos y utilizando herramientas de
visualización dinámicas.
Crear informes y visualizaciones claras y concisas para los stakeholders.
Contribuir en la estrategia de crecimiento y toma de decisiones basada en datos.
Armado de reportes y dashboard con Microstrategy.
Confeccionar y mantener tableros ejecutivos de información accionable.
¿Qué oportunidades te ofrecemos con este puesto?

Trabajar en una empresa referente en proyectos tecnológicos a nivel mundial y protagonista del desarrollo en Argentina.
Participación en equipos multidisciplinarios dinámicos, calificados y diversos.
Desenvolverse en entornos de innovación con posibilidades de crecimiento profesional.
¿Qué habilidades y actitudes buscamos en los perfiles para este puesto?

Una personalidad dinámica, metódica y proactividad. Capacidad de trabajo en equipo y de gestión de tareas.
Orientación a resultados.
Facilidad para las relaciones interpersonales y con criterio profesional. Capacidad de comunicación efectiva y manejo de la información.
Organizado/a y orientado/a al detalle. Capacidad analítica.
Flexibilidad y notable capacidad para aprender.
¿Qué conocimientos son requisito para desarrollar este rol?

Estudiantes/graduados/as en Sistemas o carreras afines.
Nivel de inglés intermedio.
Experiencia de 1 a 3 años ocupando posiciones de analista de datos.
Conocimiento de herramientas de visualización de datos, Microstrategy
(Excluyente).
Conocimiento en base de datos relacionales (Oracle, Postgrest, SQL Server) y NoSql (MongoDB)
Experiencia en armado de KPI’s y evaluación de indicadores de gestión.
Conocimientos avanzados de SQL.
Conocimiento de Python (Deseable).
Conocimientos Generales en BI (Business Intelligence)
Modalidad: Remota.