En Mercado Libre estamos democratizando el comercio, el dinero y los pagos en América Latina.
 
Imagínate emprendiendo proyectos desafiantes, dinámicos e innovadores y siendo responsable de:

 
Crear, desarrollar e implementar soluciones nuevas y escalables para problemáticas transversales a la organización, con base en técnicas de estadística, Data Science y Machine Learning.
Obtener, procesar y analizar grandes volúmenes de datos provenientes de diversas fuentes y extraer insights de interés.
Diseñar, entrenar y evaluar modelos de Machine Learning capaces de adaptarse a entornos productivos complejos y establecer las mejores prácticas de desarrollo de software, a fin de asegurar procesos eficientes y automatizados.
Participar de reuniones con diferentes stakeholders, interpretar los requerimientos y proveer herramientas de visualización que simplifiquen la comunicación con interlocutores, tanto técnicos como de negocio.
Interactuar con los equipos de ingeniería al momento de desplegar, monitorear y mantener los modelos en producción.
 
Requisitos:

 
Contar con 4 años de experiencia trabajando en proyectos de Machine Learning o Data Science. 
Haber participado en la implementación de soluciones con Machine Learning en entornos productivos. 
Poseer conocimientos en tecnologías vinculadas a Machine Learning; librerías del stack, como Python, Numpy, Pandas, Scikit-Learn, Matplotlib; frameworks de Deep Learning, como TensorFlow, Keras, PyTorch, y bases de datos relacionales y distribuidos, como Redshift, Teradata, Hive, Presto y BigQuery, entre otros. 
Residir en cualquier localidad de Argentina.
 
Tecnología es la esencia de nuestro producto. Nuestros equipos de desarrollo, arquitectura, base de datos, user experience, seguridad informática y data & analytics co-crean y son responsables de la plataforma líder de e-commerce de América Latina y de uno de los sitios de mayor tráfico en todo el mundo. En una industria que se reinventa día a día, nuestros equipos son reconocidos por su visión y liderazgo. Desde aplicaciones móviles a machine learning, nuestra innovación tiene un claro foco: simplificarle la vida a quien utiliza nuestros productos.
 
Te proponemos:

 
Ser parte de una compañía con espíritu emprendedor en la que nos encanta pensar en grande y a largo plazo.
Ser protagonista de tu desarrollo en un ambiente de oportunidades, aprendizaje, crecimiento, expansión y proyectos desafiantes. 
Compartir y aprender en equipo junto a grandes profesionales y especialistas.
Un excelente clima de trabajo, con todo lo necesario para que vivas una gran experiencia. :)
 
 *La tarea puede llevarse a cabo de manera remota, con opción de presencialidad.

 
 
En Mercado Libre trabajamos para promover una cultura inclusiva, que busca la equidad y valora las diferentes perspectivas. Esto se traduce en género, religión, personas con discapacidad, LGBTQ+, etnia y diversidad de experiencias. Trabajamos todas nuestras búsquedas con base en esta premisa. ¡Súmate a nuestro equipo!