Queremos ayudar a construir el futuro a través de la tecnología, aportando soluciones digitales que ayuden a cambiar diferentes sectores de nuestra sociedad. Somos el primer Exponencial Tech Hub basado en España, que trabaja día a día en cambiar como interactuaremos en el mañana.

En Aluxion, estamos buscando un profesional apasionado y altamente capacitado para unirse a nuestro equipo de desarrollo como Ingeniero de Inteligencia Artificial. Esta posición desempeñará un papel fundamental en el desarrollo de soluciones de inteligencia artificial y NLP para una nueva aplicación que estamos creando.

¿Qué estamos buscando?

Buscamos un desarrollador con experiencia en Inteligencia artificial Generativa para unirse a nuestro equipo de innovación. El candidato ideal tendrá conocimientos y habilidades en:

Programación en Python +3 años.
Frameworks de deep learning como TensorFlow, PyTorch o Keras
Modelos generativos como GANs, VAEs o Transformers
Experiencia en aplicaciones de IA generativa como generación de texto, imagen, audio o vídeo, ejemplo, OpenAI, Anthropic o Stable Diffusion
Excelentes fundamentos y conocimiento sobre: Funciones Async, Fastapi, Pydantic, python-env, multithread / threading, uvicorn, microservicios
Patrones de diseño y arquitectura
Conocimientos en Prompt Engineering
Metodologías ágiles de desarrollo de software

Ofrecemos:

Salario competitivo
Formación continua y oportunidades de crecimiento profesional
Proyectos retadores y punteros en el campo de la IA generativa
Ambiente de trabajo dinámico y colaborativo
100% remote job