En VMLY&R estamos buscando un Data Analyst Sr, para cliente del rubro automotriz en la Región Sudamérica.


Responsabilidades: 

Elaboración de Dashboards en base a las necesidades de los usuarios decisores.
Análisis estratégico de información para detectar Insights.
Identificación e interpretación de KPIs.
Generación y automatización de Queries para informes y reportes ejecutivos.
Armado de ETLs.
Pruebas de consistencia de la información visualizada en Dashboards y comunicada en reportes.


 Requisitos:

Contar con 2 años de experiencia en posiciones similares.
Conocimientos de visualizadores como: Power BI, Looker Studio, Tableau, Qlik Sense, etc.
Lenguajes: SQL (excluyente), Python (deseable), HTML (deseable).
Conocimientos en Google Tag Manager, Google Analytics, Adobe Analytics (Deseable).
Conocimiento de plataforma Sales Force.
Inglés y portugués (deseable).
