Somos una empresa de automatización de Procesos de Negocios y estamos buscando un profesional con experiencias en desarrollo en ETL's, Python y SQL (Intermedio) para un proyecto con el rol de Data Extractor


Perfil y calificaciones mínimas:
Al menos 2 años de experiencia con conocimientos sólidos en Python, SQL (Power BI y AWS opcional)
Excelente capacidad de relacionamiento con clientes y miembros del equipo de trabajo.
Disposición colaborativa y mentalidad de construcción, deseo de trabajar en una Startup
Habilidad demostrable en entrega de soluciones extremo a extremo. Desarrollo y revisión de código
Excelentes habilidades de resolución de problemas, comunicación y presentación de soluciones al cliente.
Alta atención al detalle y al trabajo con resultados de impecable precisión.
Deseo y capacidad de trabajar de forma remota con equipos multiculturales colaborando con herramientas de nube.


Detalles de la asignación:
Trabajo 100% remoto
Horario y Calendario Colombia
Contrato por prestación de servicios a 6 meses con opción de extenderse
Debe tener su computador en buen estado para brindar el servicio
Al computador se le instalará software de control y seguridad de datos
Pagamos en US$