En Mercado Libre trabajamos para promover una cultura inclusiva, que busca la equidad y valora las diferentes perspectivas. Esto se traduce en género, religión, personas con discapacidad, LGBTQ+, raza, etnia y diversidad de experiencias. Trabajamos todas nuestras búsquedas con base en esta premisa. ¡Súmate a nuestro equipo!
Estamos democratizando el comercio, el dinero y los pagos en América Latina.
Nuestro negocio Fintech ofrece, a escala regional, una propuesta de valor integral que busca democratizar los servicios financieros y satisfacer las necesidades de las más de 60 millones de personas que utilizan nuestras soluciones.
Brindamos una plataforma online que permite cobrar ventas electrónicas realizadas tanto dentro como fuera de Mercado Libre, y un sistema de códigos QR y dispositivos Point para cobrar ventas realizadas en el mundo físico. Así, damos la posibilidad a millones de comerciantes, emprendimientos y profesionales de procesar de manera segura sus operaciones, a través de más de 50 medios de pago en América Latina.
También, otorgamos acceso gratuito a una cuenta digital, que permite pagar, enviar y recibir dinero, generar rendimientos y operar con tarjetas para hacer compras o extracciones.
A través de Mercado Crédito, ofrecemos créditos para satisfacer las necesidades de las personas que utilizan nuestros servicios y para ayudar a potenciar el negocio a quienes venden a través de nuestra plataforma.

Tenemos un desafío para quienes:

Vibran energía emprendedora: se mueven por la curiosidad, nunca se rinden y se enfocan en superar sus propios límites.
Dan el máximo porque les gusta trabajar con compromiso y dedicación.
Viven los cambios como oportunidades y aprenden de sus errores.
La excelencia y la ejecución son claves en su forma de hacer las cosas.
Promueven el buen clima, aportan alegría y diversión.
Saben cómo construir con otras personas y disfrutan trabajando en equipo.
Imaginate emprendiendo proyectos desafiantes, dinámicos e innovadores y siendo responsable de:

Colaborar en la definición, la construcción y el seguimiento de los diferentes KPIs del área, que contribuyan a la toma de decisiones.
Crear, desarrollar e implementar soluciones nuevas y escalables para problemáticas de negocio relacionadas a fintech.
Trabajar en conjunto con los diferentes equipos técnicos, para asegurar la calidad, el correcto registro y la disponibilidad de los datos.
Obtener, procesar y analizar grandes volúmenes de datos provenientes de diversas fuentes y extraer insights de interés.
Desarrollar procesos de ETL y modelos de datos.

Requisitos:

Contar con experiencia de trabajo con grandes volúmenes de datos, preferentemente con indicadores financieros y riesgo crediticio.
Tener experiencia en crear soluciones de datos, punta a punta; análisis, desarrollo e implementación.
Contar con conocimientos avanzados en SQL y habilidad de programación en Python, es deseable.
Tener experiencia en metodologías ágiles, es deseable.

Te proponemos:

Ser parte de una compañía con espíritu emprendedor en la que nos encanta pensar en grande y a largo plazo.
Ser protagonista de tu desarrollo en un ambiente de oportunidades, aprendizaje, crecimiento, expansión y proyectos desafiantes.
Compartir y aprender en equipo junto a grandes profesionales y especialistas.
Un excelente clima de trabajo, con todo lo necesario para que vivas una gran experiencia. :)