Somos una empresa nativa digital que brinda productos y servicios a clientes del rubro financiero, seguros, salud y retail.
Dedicada a la provisión de soluciones tecnológicas con fuerte foco en la innovación, diseñamos e implementamos grandes sistemas para ayudar a las organizaciones a alcanzar su máximo potencial.
Estamos buscando un Data Engineer para sumarse a un proyecto con uno de nuestros clientes más grandes.
 
Tendrás la oportunidad de:

Trabajar con profesionales de amplio conocimiento técnico que te ayudarán a superarte día a día.
Ser parte de proyectos altamente desafiantes.
Trabajar con las últimas tecnologías y continuar capacitándote en ellas.
Desarrollar tu carrera tanto técnicamente como a nivel de industria.
Ser parte de una cultura ágil, digital y colaborativa que pregona la cultura de trabajo en equipo.


Tus responsabilidades serán:

Relevar, modelar y disponibilizar información a distintos mercados para poder mejorar la eficiencia del uso de los datos en la organización y fomentar la cultura Data Driven.
Identificar y resolver problemas para garantizar integridad de los datos.
Modelado y estructuración de flujos de datos y arquitecturas de información.


¿Qué buscamos?

Al menos 4 años de experiencia en roles de Ingeniero de Datos.
Experiencia utilizando Python.
Experiencia utilizando Spark sobre entornos Databricks.
Dominio de entornos cloud con GCP y AWS.
Dominio de Azure Data Factory.


Ofrecemos:

Proyección de crecimiento, seguimiento de plan de carrera. 
Días de home office (con posibilidad de esquema 100% remoto). 
Clases de Inglés in-company. 
Capacitaciones a través de plataformas de cursos y certificaciones de Microsoft.