Project Manager JR- Búsqueda Activa
Grupo Mirgor
Capital Federal, Buenos Aires
Ubicación
Capital Federal, Buenos Aires
En Mirgor desafiamos la tecnología, para convertirla día a día en experiencias que generen progreso y bienestar para las personas.
A través de nuestras unidades de negocio Manufactura, Retail, Logística, Distribución, Innovación, Agropecuario y Servicios, y áreas soporte, hacemos que las cosas sucedan.

Si te interesa formar parte de una compañía de vanguardia en innovación tecnológica, ¡esta es tu oportunidad!

¡Súmate a nuestro equipo como Project Manager JR para el área de IT!

Te invitamos a construir futuro siendo responsable de:
Responsable del seguimiento de proyectos, planificando las distintas actividades para la ejecución en tiempo y forma de los objetivos trazados.
Identificar los riesgos asociados al proyecto, clasificarlos y planificar las acciones de mitigación
Facilitar las reuniones internas entre áreas de forma sistemática y ordenada.
Presentación a los clientes externos del avance del proyecto.
Seguimiento económico-financiero en la ejecución del proyecto.
Buscamos a una persona que tenga pasión por más, y que cumpla con los siguientes requisitos:

Estudiantes finalizando la carrera de Ingenieria (cualquier especialidad).
Contar con experiencia en gestión de proyectos dentro de la industria automotriz. (Excluyente).
Dominio intermedio/avanzado de idioma ingles. Debera mantener conversaciones telefónicas y escritas con proveedores (Excluyente).
Experiencia en Metodologias Agiles (Deseable).
Conocimiento en Jira (Deseable).
Disponibilidad para viajar.
Buscamos una persona con actitud, orientación al cliente, proactividad, buena comunicación, relaciones interpersonales, trabajo en equipo, adaptabilidad a los cambios, capacidad de trabajo metódica y ordenada.
Lugar de Trabajo: Caba (Belgrano)
Horario flex: 08 a 17hs/09 a 18hs
Modalidad: Hibrido (3 Home Office- 2 presencial)
En Mirgor somos conscientes del rol que cumplimos en el mundo y actuamos en consecuencia, promoviendo la ética y el respeto en todas nuestras relaciones con las personas y con las comunidades en las que nos encontramos.
¡Súmate a esta gran experiencia!