Analista de Datos
Funciones:
- Realizar el seguimiento de interesados en las carreras de UMAI.
- Contactar a candidatos que han solicitado información y no avanzaron la inscripción.
- Mantener actualizada la base de datos, mediante el registro correspondiente en el CRM.
- Promover mejoras en procesos, acciones de ventas y planificación.


Requisitos:
- Preferentemente, estudiantes o graduados de las carreras de Comunicación, Marketing, Relaciones Públicas o afines.
- Experiencia previa en puestos similares: atención al cliente o en call center.
- Marcado perfil comercial.
- Buena comunicación y redacción.
- Habilidad para las relaciones interpersonales.
- Se valorarán conocimientos de CRM.


Días y horarios: De lunes a viernes, presencial, de 9 a 18. 

Lugar de trabajo: Caballito - CABA
