Precisamos de programadores en el equipo de Teipe! Imprescindible conocimientos demostrables en SHOPIFY.

Tareas

Desarrollar y mantener ecommerce
Crear y actualizar las páginas web de la tienda en línea
Implementar y optimizar las funcionalidades del carrito de compras y el proceso de pago
Colaborar con el equipo de diseño para mejorar la apariencia y la usabilidad del sitio web
Realizar pruebas de rendimiento y solucionar problemas técnicos relacionados con el comercio electrónico
Mejoras funcionales según convenga
Requisitos

absoluto conocimiento de Shopify. No vamos a tomar entrevistas de programadores que no conozcan esta plataforma! (sorry!: )

Beneficios

Trabajo super flexible, remoto, bien ambiente laboral de todo el equipo. Todos trabajamos en remoto! no importa donde estés!