Somos Telecom Argentina, una empresa de servicios digitales, telecomunicaciones y entretenimiento, líder en la región. Evolucionamos para convertirnos en una tech-co ágil, diversa y sustentable. Confiamos y creemos en las personas, como diferencial en la entrega de valor a nuestros clientes. Nos impulsa el propósito de potenciar la vida digital de nuestros clientes y de la sociedad en su conjunto.

En el equipo Advanced Analytics de la compañía, estamos sumando profesionales ML Data Engineer, con pasión por la innovación, ganas de ser protagonistas y facilidad para el desempeño en un entorno desafiante y dinámico.

Dentro de la gerencia de Advanced Analytics & Big Data, el equipo de Data Management tiene como propósito velar por la calidad y disponibilidad de los datos, promover y colaborar en la integración de todos nuestros desarrollos y nuevas fuentes de datos.

Buscamos protagonistas que se animen a:

 Usar billones de datos para diseñar y desarrollar la mejor solución de ML que se te ocurra. 
 Formar parte del diseño y la evolución de la práctica de ML OPS en la compañía. 
 Responder a distintas problemáticas de la organización en riesgo, marketing, network Analytics, finanzas, customer experience, IoT y MAS! 
 Ver los resultados y el impacto de tu trabajo. Vas a sumarte a un equipo con muchas ganas de seguir creciendo 
 Debido al volumen de datos que la compañía está manejando, estamos en un proceso muy avanzado de evolución de tecnología y es aquí donde tenemos el mayor desafío y por lo que queremos contar con vos para llevarlo a cabo! 
 Es importante que sepas y quieras desenvolverte dentro de un ámbito extenso, con muchos equipos de diferentes perfiles pero con un claro objetivo que es el de hacer una compañía Data Driven. 