Buscamos desarrollador web con competencias para programar y configurar sitios web basados en Drupal, con el fin de proporcionar soluciones basadas en requerimientos de nuestros clientes en Colombia y LATAM.

Ubicación: Remoto

Categoria:

REQUISITOS
Formación
Formación en sistemas de información, programación web o afines.
Experiencia
Experiencia laboral comprobada de mínimo 1 año de trabajo con Drupal.
Técnicos
Programación orientada a objetos en PHP
Lenguajes HTML, CSS y JavaScript
Desarrollo de módulos personalizados Drupal
Conocimiento en construcción de plantillas y/o temas en Drupal
Conocimiento del motor de plantillas Twig
Familiaridad con herramientas y conceptos Drupal tales como Drush, Drupal Console, Configuration Management, Views, etc.

FUNCIONES:
Proveer desarrollo, programación y configuración en la creación de aplicaciones personalizadas y actividades de soporte.
Participar en la planificación o estimación de proyectos con el jefe de proyecto y Líder Técnico.
Analizar las especificaciones escritas y configurar las funcionalidades dentro del CMS Drupal según el alcance del proyecto.
Realizar prueba unitaria de los requerimientos asignados para garantizar la funcionalidad adecuada, antes de solicitar despliegues a la rama de desarrollo.
Comunicar estimaciones y cambios en el alcance.
Configurar, personalizar e integrar software de código abierto (OSS) para clientes.
Desarrollar e implementar componentes a la medida en Drupal.
Ofrecer soluciones técnicas a los clientes y al líder técnico cuando se produzcan desafíos o imprevistos durante los sprints de desarrollo.
Documentar los componentes desarrollados.
Mantener y apoyar los sistemas existentes y sitios web.
Proporcionar capacitación técnica y apoyo a los clientes cuando sea necesario.
Proporcionar comentarios oportunos a los gerentes de proyectos, arquitectos y clientes sobre el estado de las tareas asignadas.
Asistir a reuniones de seguimiento para dialogar con las partes interesadas del proyecto sobre el estado de los entregables asignados.
Mantener una comunicación fluida con el equipo de trabajo asignado para alcanzar los objetivos propuestos.
Mantenerse informado sobre las mejores prácticas de desarrollo de Drupal y los estándares de codificación.

COMPETENCIAS:
Comunicación abierta
Trabajo en equipo
Vocación de servicio
Orientación al cliente
Planificación y coordinación
Responsabilidad y compromiso

PLUS:
Conocimientos en twig
Manejo de Frameworks JS (angular, vue, react)
Conocimientos en otros frameworks PHP
Idioma Inglés

OFERTA Y BENEFICIOS:
Trabaja de forma remota desde casa a tiempo completo.
Contrato a termino indefinido con todas las prestaciones legales.
Salario competitivo.
Plan de incentivos y compensación.
Plan carrera con oportunidades de crecimiento y desarrollo profesional.
Capacitación y formación permanente.
Suministro de portátil Apple o Linux con los recursos que necesita para hacer su trabajo al más alto nivel.