Acerca del empleo
En Baufest queremos mejorar la vida con tecnología, por lo que nos encontramos en la búsqueda de un Python Developer para sumar a nuestro equipo.
 
Responsabilidades:

 

Desarrollar y probar la calidad de las unidades de software con el fin de generar entregables que cumplan con los estándares, plazos, especificaciones técnicas y requisitos funcionales definidos en la plataforma tecnológica del servicio.
Participar activamente en las ceremonias que se lleven a cabo dentro del servicio.
Colaborar con la formación de los compañeros del equipo técnico ayudando a conseguir las competencias necesarias en el servicio.
Capacitarse en nuevas tendencias y metodologías para mejorar sus habilidades técnicas.


Requisitos Principales:



Experiencia con venv, el entorno virtualizado de python.
Experiencia con mocks conocer unittest-mock, pytest-mock o mockito.
Pruebas unitarias
Conocimiento en pytest o unittest, si se usa o se va a cambiar al framework fastapi.
Conocimiento en el uso de testclient combinado con pytest.
Conocimiento de los módulos de pytest, unittest o tox.
Calidad de código: pylint y en IDEs el uso de sonarlint.
Seguridad de código: bandit.
Performance test: locust.
Base de datos relacional, postgresql: psycopg2.
Base de datos no relacional.
Mongo: pymongo.
Cassandra: cassandra-driver.
(para temas de logging): elasticsearch.
Temas de token validacion de token, jwt y demás: pyjwt, python-jose, jwcrypto, authlib.
Request o llamadas a terceros.
Conocimiento del módulo requests (llamadas sincronas)
Conocimiento del módulo aiohttp (asíncronas).
Conocimiento de asyncio
Microservicios
Conocimiento en el ciclo de vida de un microservicio, saber qué implicaciones tiene a realizar cambios, como probarlos, con qué módulos, uso de github Action.
A nivel de framework, conocimiento en flask, fastapi o starlite que se usa para generar apis, en especial fastapi.
Request o llamadas a terceros: Conocimiento del módulo requests (llamadas síncronas) y conocimiento del módulo aiohttp (asíncronas), conocimiento de asyncio.


Requisitos Deseables:



Metodologías Agiles como SCRUM y Kanban
Comunicación oral y escrita en inglés.
Capacidad analítica