Buscamos desarrollador web PHP con competencias para dar soporte a sitios web, con el fin de proporcionar soluciones basadas en requerimientos de nuestros clientes en Colombia y LATAM.

Ubicación: Remoto

Categoria:

REQUISITOS

Formación
Formación en sistemas de información, programación web o afines.


Experiencia
Experiencia laboral comprobada de mínimo 2 años en desarrollo PHP.


Técnicos
Programación orientada a objetos en PHP
Lenguajes HTML, CSS y JavaScript
Diseño responsive / Mobile First
Manejo de herramientas de desarrollo en browsers
Manejo de herramientas de control de versiones
Funciones:
Brindar soporte preventivo, correctivo y evolutivo a las aplicaciones web personalizadas basadas en php.
Analizar las especificaciones escritas y configurar las funcionalidades dentro del CMS Drupal según los requerimientos de los clientes.
Realizar prueba unitaria de los requerimientos asignados para garantizar la funcionalidad adecuada, antes de solicitar despliegues a la rama de desarrollo.
Comunicar estimaciones y cambios en el alcance en la asignación de tareas.
Configurar, personalizar e integrar software de código abierto (OSS) para clientes.
Ofrecer soluciones técnicas a los clientes y al líder técnico cuando se produzcan desafíos o imprevistos durante la realización de las tareas.
Documentar los componentes desarrollados.
Mantener y apoyar los sistemas existentes y sitios web.
Proporcionar capacitación técnica y apoyo a los clientes cuando sea necesario.
Proporcionar comentarios oportunos a los gerentes de proyectos, arquitectos y clientes sobre el estado de las tareas asignadas.
Asistir a reuniones de seguimiento para conocer el estado de los entregables asignados.
Mantener una comunicación fluida con el equipo de trabajo asignado para alcanzar los objetivos propuestos.

Competencias:
Comunicación abierta Trabajo en equipo
Vocación de servicio
Orientación al cliente
Planificación y coordinación
Responsabilidad y compromiso

Plus:
Conocimientos en twig
Manejo de Frameworks JS (angular, vue, react)
Conocimientos en otros frameworks PHP
Idioma Inglés

Beneficios:
Trabaja de forma remota desde casa a tiempo completo.
Contrato a termino indefinido con todas las prestaciones legales.
Salario competitivo.
Plan de incentivos y compensación.
Plan carrera con oportunidades de crecimiento y desarrollo profesional.
Capacitación y formación permanente.
Suministro de portátil Apple o Linux con los recursos que necesita para hacer su trabajo al más alto nivel.
