Nuestra misión como equipo de Machine Learning Engineering es diseñar y construir sistemas de machine learning que entreguen continuamente una experiencia agradable y segura para nuestros comerciantes.

Estamos buscando Machine Learning Engineers talentosos/as y motivados/as para unirse a nuestro equipo y ayudarnos a cumplir nuestra misión.

Como equipo, nos esforzamos por diseñar y construir sistemas que sean confiables, escalables y mantenibles. Además, tenemos propiedad de extremo a extremo del ciclo de vida de machine learning.

Algunas de las características que promovemos dentro del equipo son la propiedad, la curiosidad, la transparencia y una fuerte cultura de escritura. Esperamos que ayudes a dar forma a nuestra dirección de producto y fortalezcas la cultura del equipo.

Colaborarás estrechamente con equipos de producto, data science y data engineering, ingenieros de software y diseñadores para lanzar productos impactantes que puedan mejorar la vida de millones de personas.

Jugarás un papel clave en el diseño y construcción de uno o varios sistemas:

Un sistema de recomendación para impulsar la personalización en todo el ecosistema. 
Un sistema de clasificación de búsqueda para mostrar los resultados más relevantes a nuestros clientes internos y externos . 
Un sistema de prevención y detección de fraude en tiempo real. 
Una plataforma de experimentación para crear, ejecutar y administrar experimentos controlados en la aplicación y otros canales. 

Requirements

Requisitos:

No es indispensable que tengas experiencia profesional en un rol de Machine Learning Engineer; sin embargo estos son algunos de los requisitos que debes cumplir:

5 años a más de experiencia utilizando Python como lenguaje de programación principal, en un rol de data science o ingeniería de software. 
Fuerte mentalidad de producto y disfrutas trabajando en colaboración. 
Utilizas prácticas de ingeniería sólidas y escribes código mantenible. 
Te desempeñas bien en un entorno de ritmo rápido. 
Disfrutas dar mentoría a otros, e introduces y promueves las mejores prácticas en todo el equipo. 
Inglés (Lectura a nivel técnico - Avanzado)
Eres capaz de ser dueño de todo el ciclo de vida de un proyecto de machine learning. 
No necesitas ser un experto en cada aspecto, pero debes ser un aprendiz rápido para recoger las cosas y profundizar cuando sea necesario. 

Deseable/valorado:

Experiencia construyendo sistemas de recomendación que impulsan productos que deleitan a los clientes. Experiencia con aplicaciones intensivas en datos. 
Experiencia trabajando con Airflow, Apache Spark, MLflow, Metaflow y/o Kedro. 
Maestría o doctorado en Computación Aplicada, Machine Learning, Computer Science, Física, Matemática o un campo relacionado. 