En Scanntech nos encontramos en búsqueda de desarrolladores con conocimientos en estadística para integrarse a nuestro equipo de Data Science. 



Requisitos excluyentes:

 • Estudiante avanzado o egresado de la carrera de Ingeniería en Computación, Licenciatura en Estadística o equivalente. 

 • Experiencia programando en Python.
 • Machine Learning. 

 • Conocimientos en estadística. 

 • Conocimientos en SQL.
 • Experiencia en manipulación de grandes volúmenes de datos.


Requisitos deseables:

 • Conocimientos de pandas y/o polars.
 • Experiencia en tecnologías como Hadoop y Spark. 



Nuestros beneficios:

Excelente Clima Organizacional: estamos entre las mejores GPTW, entre las mejores para trabajar para Millennials y entre las mejores para trabajar para Mujeres.
Oportunidades de crecimiento y desarrollo.
Remuneraciones compatibles con el mercado.
Capacitaciones internas (Universidad Scanntech).
Capacitación en idiomas (inglés y portugués) 100% gratis para colaboradores y dentro del horario laboral.
Momentos de comunicación de estrategia (reuniones Total Compañía, entre otros).
Diversas actividades de integración, after offices, fiesta de fin de año, entre otros.
Integración de equipos de trabajo con personas de diversos países.
Opción 100% remota.
Flexibilidad de horarios.
Part of day para cumpleaños.