About The Position

Estamos enfocados en crear soluciones que brinden los mejores servicios financieros con una experiencia WOW para nuestros clientes. En todo momento investigamos y nos capacitamos sobre las nuevas tendencias tecnologías que hay en el mundo para adaptarlas a nuestra Transformación Digital. Trabajamos de la mano con el negocio para realizar entregas de productos y servicios de calidad.

Responsabilidades:

Diseñar, desarrollar, proponer arquitecturas a nivel de infraestructura cloud. 
Mejorar, proponer soluciones de automatización a nivel de tubería pipeline. 
Aprovisionar recursos a través de Infrastructure As Code IAC. 
Evaluar, diseñar, implementar y evolucionar las plataformas devops. 
Crear artefactos, librerías de código, plantillas que puedan ser utilizados en la construcción de automatizaciones CI/CD. 
Proponer planes de acción frente a riesgos en la plataforma y/o herramientas. 
Asegurar la inclusión de componentes de costos en el análisis de alternativas de solución en la evaluación de herramientas. 
Atender en el soporte de pipelines de Testing y estabilidad de la plataforma. 
Asegurar la adopción de componentes desarrollados. 
Asegurar implementaciones alineadas a métricas de valor. 
Garantizar integración, despliegue y entrega continua mediante flujos automatizados. 

Requirements

Bachiller en la carrera de Ingeniería de Sistemas, computación, informática, software y electrónica o carreras aﬁnes. 
3+ años de experiencia en el rol. 
Conocimiento sobre scripts con Groovy. 
Sólido dominio de Cloud AWS. 
Conocimiento sobre Linux (shell scripting). 
Conocimiento en Ansible / Playbooks. 
Conocimiento en lenguajes de programación java, react native, ios, android y python. 
Conocimiento de herramientas Git/BitBucket, Jenkins, Jira, Artifactory, Sonarqube, SonarCloud Snyk, MS AppCenter, Confluence (o similares). 
Sólidos conocimiento sobre contenedores (Docker) y orquestación de contenedor AWS EKS. 
Conocimiento sobre base de datos relacionales y no relacionales rds, aurora, dynamo, MySQL, SQL Server, MongoDB). 
Sólidos conocimiento sobre DevOps, CI/CD pipelines Github Actions, aws code pipeline y aws code build. 
Sólidos conocimiento en tuberías e infraestructura como código PAC / IAC. 
Sólidos conocimiento de Terraform / Terraform Cloud. 
Distribución de aplicaciones móviles en ms appcenter. 
Conocimiento de Frameworks de agilidad (Scrum, Kanban, etc.). 
Conocimiento en automatización de pruebas unitarias. 
Uso de framework para Testing Continuo (Deseable). 
Previa experiencia en entornos cloud donde se trabajen en la automatización de modelos ML usando Databricks (deseable). 
Conocimiento del flujo Data Ops (deseable). 

Benefits

Vacaciones / Flexibilidad de Trabajo

22 dias de vacaciones
Trabajo Remoto: Remoto

Salud / Seguros

Seguro de Salud

Beneficios salariales

Esquema 100% vía nómina
Bono desempeño
30 días de aguinaldo

Beneficios Extras + Educación

Plan de capacitación
Plan de carrera
Certificaciones en plataformas
