Trasnacional Educativa con presencia en todo Latam solicita Programdor Jr

Tareas

Funciones del cargo:
Efectuar análisis y programación de sistemas para satisfacer necesidades requeridas por los clientes internos y externos de la organización, manteniendo un enfoque de calidad en los servicios, trabajo en equipo y de satisfacción al cliente.

Funciones y Responsabilidades Principales:
1\. Realizar análisis y diseño de sistemas nuevos, mejoras a sistemas existentes y mantenimiento a aplicaciones y procesos en producción para los sistemas de la empresa, de acuerdo a los procedimientos técnicos, operativos y de seguridad establecidos.

2\. Brindar soporte técnico relacionado al análisis de información técnica y mantenimiento de aplicaciones como apoyo a la comunidad de usuarios de los servicios de la empresa, según sea requerido.

3\. Brindar soporte técnico en pruebas y/o certificaciones de instituciones, servicios, procesos y dispositivos, nuevos o existentes, realizadas por el área de Control de Calidad y en conjunto con el usuario final o proveedores.

4\. Brindar soporte técnico en el desarrollo o ejecución del plan de contingencia de los sistemas de la empresa

5\. Sugerir procedimientos operativos y de control para optimizar el funcionamiento de las aplicaciones.

6\. Brindar apoyo en el proceso de instalación de programas, nuevos o existentes o en la configuración de programas o equipos realizados por el área de Infraestructura Tecnológica.

7\. Organizar y ejecutar todas las actividades necesarias para el ingreso de nuevas instituciones a los servicios que ofrece la empresa.

8\. Elaborar y/o actualizar la documentación requerida según los procedimientos de documentación establecidos para los programas que desarrollen o modifiquen.

9\. Reportar cualquier falla, anomalía técnica, operativa o de seguridad a las áreas correspondientes, asegurando su debido seguimiento y solución.

10\. Informar y/o instruir al personal del área de Procesos, u otro personal involucrado, en las instalaciones, cambios y mejoras hechas a los sistemas y equipos.

11\. Apoyar en la solución a problemas encontrados en el ambiente de producción.

12\. Reportar periódicamente a su supervisor inmediato sobre las funciones realizadas.

13\. Realizar cualquier otra función relacionada al puesto.

FACTORES DETERMINANTES

Contenido Organizacional

COMPLEJIDAD DE FUNCIONES

Nivel de dificultad, complejidad o diversidad de las funciones desempeñadas en el puesto.

Mediano (Mediano Alto)

IMPACTO ORGANIZACIONAL

Forma en la que impactan las funciones del puesto a la organización en el logro de sus metas estratégicas.

Mediano (Mediano Alto)

Conocimientos y Habilidades

Requisitos :
Conocimientos básicos requeridos para ocupar el cargo y realizar las funciones en forma eficiente. Pueden ser adquiridos por medio de la educación formal y/u otros medios de instrucción.

Licenciatura en el área correspondiente, o tener conocimientos técnicos y/o administrativos equivalentes. Pleno dominio del idioma inglés.

EXPERIENCIA

Experiencia requerida para hacer el trabajo de manera satisfactoria. Puede ser adquirida dentro y fuera de la Institución. Incluye experiencia total o indispensable.

De 3 a 5 años

Requisitos

CONOCIMIENTOS TÉCNICOS ESPECIALIZADOS

Conocimiento técnico especializado requerido para cumplir determinadas funciones. Por ejemplo: Programación y análisis de sistemas, manejo del moodle imprescindible , familiarización. con crm , html , ccs, JavaScript y MySQL

De 1 a 3 años en puestos que requieren de conocimiento técnico especializado.

Beneficios

Capacitacion , rapida posibilidad de ascenso ., excelente ambiente laboral.

Si tienes el perfil postulate ahora!!!