En Telefónica - Movistar, tenemos como Misión hacer nuestro mundo más humano, conectando la vida de las personas porque ellas son las que dan sentido a la tecnología y no al revés. 
Creemos que las conexiones más importantes son las conexiones humanas, por eso unimos a las personas en lugar de aislarlas y las invitamos a ser ellas mismas, a expresarse, a compartir. 
 Aspiramos a ser inclusivos digitalizando a toda la sociedad, sin dejar a nadie atrás. 
 
 Telefónica Hispanoamérica es la unidad del Grupo Telefónica que aglutina los activos y operaciones en Argentina, Chile, Colombia, Ecuador, Perú, México, Uruguay, Venezuela y Centroamérica. Ha puesto en marcha un nuevo modelo operativo multi país para maximizar el valor de sus activos en Hispanoamérica a través de la simplificación y la excelencia. La compañía es uno de los mayores proveedores de servicios de telecomunicaciones en la región, opera bajo la marca comercial Movistar, ofrece servicios de conectividad de banda ancha fija -con soluciones de FFTH- y móvil con redes de 4G, así como una amplia gama de servicios digitales para más de 108 millones de clientes residenciales y empresariales. 

 
Dirección: BIG DATA ADVANCED DELIVERY
Área: Machine Learning
Modalidad de trabajo: Híbrido / Remoto
 

Misión del Rol  
 
 El puesto tiene como principal objetivo resolver problemáticas complejas mediante el desarrollo de modelos de machine learning y análisis estadísticos avanzados con una fuerte visión de negocio. 

 
Funciones Asociadas al Rol 
 
Modelar problemáticas de negocio utilizando técnicas de data science y herramientas para explotar grandes volúmenes de datos.
Diseñar, desarrollar, entrenar, evaluar y recalibrar modelos de machine learning, adaptándolos a entornos productivos de manera eficiente y automatizada.
Realizar análisis estadísticos detectando insights y oportunidades de mejora del negocio.
Extraer conocimiento y producir otros nuevos a partir de las metodologías empleadas.
 
Requisitos Indispensables (Excluyente)
Ser estudiante avanzado o graduado de las carreras de Lic. en Ciencias de Datos, Ciencias de la Computación, Economía, Estadística, Física, Ingeniería, Matemática o afines.
Tener experiencia de no menos de 2 años en desarrollo e interpretación de modelos de machine learning.
Contar con conocimientos de entorno Hadoop y herramientas de Big Data, programación avanzada en Python, Spark, SQL.
Poseer amplia capacidad analítica para dar respuesta a las distintas necesidades o promover una oportunidad de mejora.
  
Requisitos Deseables 
 
Contar con conocimientos de programación: Scala, R, Tensorflow, Keras, Pytorch.
Poseer conocimientos de Cloud ML Ops (Azure/AWS/GCP). 
 
 
Competencias  
 
Ser una persona emprendedora con un alto grado de auto-motivación y proactiva.
Tener un perfil autodidacta orientado al trabajo por objetivos y que pueda resolver tareas de forma autónoma.
Ser constructor de relaciones a todos los niveles.
Ser un apasionado por la innovación y contar con entusiasmo y habilidades de comunicación para transmitir de forma clara los conceptos a equipos de otras áreas.