Somos el #BancoDelHogar y nos encantaría que puedas integrar nuestro equipo de Ingeniería de Datos.

Buscamos personas apasionadas por traducir las necesidades del negocio a soluciones informáticas.

 Algunos datos de tu misión en BH

Gestión de la información generada por los distintos sistemas del banco.
Creación de procesos de extracción, transformación y carga de la información a nuestro repositorio de datos onprem y entorno de datos en cloud.
Generación de métricas, hechos y dimensiones para el consumo de los usuarios del banco.
Gestión del repositorio de información del banco y.la correcta distribución de la información.
Responsables de los procesos de carga de información a los distintos repositorios de información del banco en cloud.


Requisitos


 ¿Qué buscamos?

Estudiantes o profesionales recientes de carreras universitarias de sistemas, programación, científicos de datos o de otras carreras con cursos de formación afin.
Es un plus que tengas conocimiento en Data Lake, Lake house (Google, amazon o azure) y lenguaje Python.
Seran especialmente valorados conocimientos de Ingeniería de datos, herramientas o lenguaje ETL
Actitud proactiva, capacidad analitica y muchas ganas de aprender y desarrollarte. 