Descripción de la compañía



GMAT Maestro es una institución educativa con visión de futuro que ofrece clases diseñadas para identificar y superar las debilidades del GMAT de los estudiantes. Nuestro objetivo es aprovechar el poder de Machine Learning para que la preparación de exámenes sea efectiva y eficiente para todos. Estamos ubicados en Parque Patricios, pero ofrecemos flexibilidad para algunos trabajos remotos.


Descripción del rol



Buscamos un científico de datos junior para trabajar por contrato. El científico de datos junior será responsable de analizar datos, crear modelos estadísticos, desarrollar visualizaciones de datos y realizar análisis de datos. Este es un rol híbrido que implica trabajar desde nuestra ubicación en Parque Patricios, CABA, así como algo de trabajo remoto.


Calificaciones requeridas



Estudiante avanzado o recién graduado en Ciencia de Datos/Análisis de Datos o campo relacionado
Experiencia en el uso de Python (bibliotecas básicas generalmente utilizadas para el aprendizaje automático, como numpy, pandas, matplotlib, seaborn, scikit-learn, etc.)
Experiencia con Excel o GSheets
Experiencia en estadística.
Experiencia en inspección, preparación de datos y modelado de aprendizaje automático.
Fuertes habilidades de comunicación y colaboración.


Cualificaciones deseadas



Habilidades de visualización de datos.
Excelentes habilidades analíticas y de resolución de problemas.
Experiencia en enseñanza/aprendizaje.
Nivel intermedio alto o superior de inglés.
Experiencia con PNL (Procesamiento del Lenguaje Natural)
Conocimiento de sistemas de bases de datos (SQL Server/MySQL)
Experiencia con API de datos