About The Job

Al asumir la posición de Data Science Analyst dentro de la unidad de negocios de SN en las oficinas de HIT tendrás el desafío de

Trabajar de manera de directa con las diferentes áreas para transformar los diferentes datos en información y encontrar oportunidades concretas de negocio.

About You

Suena un gran desafío, ¿no? Para poder alcanzar este logro y ser exitoso en el rol, consideramos que necesitás contar con la siguiente formación, conocimientos y competencias

Formación académica Estudiante avanzado o recibido de Ing. Industrial, Administración de Empresas, Marketing, o carreras afines
1 año de experiencia en roles similares
Conocimientos en Excel (excluyente). Power BI (deseable). Modelado (Deseable)
Competencias Capacidad de análisis. Resiliencia. Trabajo en Equipo. Autonomía. Proactividad. 

About us

Danone es una empresa con una cultura y ADN que nos distingue fuertes raíces, grandes valores y una misión desafiante. En la unidad de negocios de Nutrición Especializada, nos guía un fuerte propósito “brindar salud a través de soluciones nutricionales especializadas para ayudar en los momentos claves de tu vida”.

Contamos con un porfolio amplio de productos, tanto con marcas globales como locales. El mismo se compone de

 Fórmulas infantiles y alimentos para bebés para un crecimiento y desarrollo saludables en los primeros años de vida donde nuestras marcas principales son Nutrilón, Vital, Crecer y La Serenísima Baby. 
 Nutrición pediátrica especializada para temas de salud temprana, como por ejemplo alimentos para prematuros o bebes alérgicos a la proteína de la leche de vaca. 
 Alimentos de nutrición con propositos médicos para adultos con enfermedades agudas y crónicas o en edad avanzada. 
 Un servicio de internación domiciliaria especializada en nutrición. 

A través del negocio buscamos crear un cambio positivo en el ámbito social y ambiental, y por eso nos comprometemos con la comunidad, los trabajadores, los clientes, la gobernanza y el planeta. En 2019 certificamos como Empresa B ¡y esto nos llena de orgullo!