En LATAM Airlines Chile cuidamos que los sue침os lleguen a su destino. 쯈uieres trabajar por este prop칩sito? 游깵


游닉Estamos en b칰squeda de nuestro pr칩xim@ INGENIERO DE DATOS en Democratizaci칩n de Datos para la Direcci칩n de Estrategia de Datos en Santiago de Chile, qui칠n ser치 el responsable acompa침ar a distintas 치reas de la compa침칤a para que desarrollen sus capacidades anal칤ticas como parte del proceso de transformaci칩n digital y de la cultura data driven.


En LATAM estamos comprometidos en brindar un lugar de trabajo en donde se respete la individualidad y se promueva la igualdad de oportunidades y el desarrollo de carrera. Este cargo admite postulaciones para personas en situaci칩n de discapacidad de acuerdo al marco de la Ley de Inclusi칩n Laboral en Chile


九꽲잺 쮺u치les ser칤an tus principales desaf칤os?



Implementar las estrategias, monitorear e impulsar la democratizaci칩n de datos en distintas 치reas de la empresa para que estas maximicen la captura de valor.
Acompa침ar a los distintos frentes del negocio para mejorar sus skills de datos asegurando su buen uso y comprensi칩n de los activos de datos.
Generar activos de datos orientados a una f치cil explotaci칩n, para acelerar la adopci칩n del lenguaje SQL en los usuarios.
Integrar los activos de datos a herramientas y asistentes que faciliten la b칰squeda y explotaci칩n por los usuarios.


游녨 쯈u칠 necesitas para ser nuestro pr칩xim@ Digital Professional en Democratizaci칩n de Datos?



Es deseable que cuentes con al menos 2 o 3 a침os de experiencia en funciones similares.
Si te manejas al derecho y al rev칠s con SQL (intermedio), Python (intermedio), Google Workspace (intermedio), Desarrollo de Pipelines de Datos idealmente en GCP con Airflow, Bigquery, ya est치s un paso m치s adelante porque para esta posici칩n 춰Es muy necesario!
Tambi칠n debes contar con experiencia en Herramientas de visualizaci칩n (Looker Studio o Looker, Power BI, Microstrategy).
We need you to have an advanced or intermediate level of English. If you understood this, we are on the right track.


游깵 쯈u칠 vas a encontrar cuando formes parte de LATAM?



Ser치s parte de una industria atractiva, global y multicultural.
Te integrar치s a un ambiente din치mico, con constantes cambios y desaf칤os.
Trabajar치s en una compa침칤a que cuida a las personas en un ambiente Justo, Emp치tico, Transparente y Simple.
Ser치s parte de un grupo comprometido con la diversidad y el desarrollo sostenible de Sudam칠rica.


游늸 쮻칩nde y c칩mo trabajar치s?



Lugar de trabajo: Santiago. Las Condes
Modalidad: Remota
Horario: 9:00 a 18:45 (lunes a jueves) y 9:00 a 14:00 (viernes)
Tipo de Contrato: Plazo fijo de 3 meses con posibilidad de renovaci칩n.
