Si sos un apasionado por el análisis de datos y por transformar ideas en soluciones, te invitamos a formar parte de nuestra compañía con visibilidad internacional y un excelente ambiente laboral!


Buscamos a una persona proactiva, con gran capacidad analítica, que se enfrente a problemas de marketing y decida la mejor forma de atacarlos. El profesional deberá ser capaz de implementar y trabajar con librerías de Python para Data Science y crear prototipos que luego sean llevados a producción.


Responsabilidades:

Gestionar las relaciones con los clientes para hacerlos parte del equipo, comprendiendo sus necesidades para traducirlas en soluciones analíticas.
Desarrollo de la solución al proyecto punta a punta en Python, con un ojo puesto en la estandarización del código para poder atacar problemas diversos.
Diseño del camino hacia el MVP: definición de plazos, tareas y entregables para cada proyecto del que la persona sea dueña.
Implementación de prototipos de cara interna a la compañía que estarán en el roadmap de producto.
Experiencia programando en Python con las siguientes librerías (pandas, numpy, seaborn/matplotlib, scikit-learn, pytorch/tensorflow, nltk).
Experiencia con desarrollo de código en Github.
Capacidad para bajar conceptos complejos a tierra con ejemplos sencillos.
Se valorará:

2-4 años de experiencia laboral en problemas de Machine Learning y Data Science.
Graduados de las carreras de Matemática, Física, Estadística, Ciencias Económicas o carreras afines.
Conocimientos de industria de marketing.
Experiencia atacando problemas de optimización o en reconocimiento de imágenes.
Curiosidad intelectual y alta capacidad analítica.

Beneficios:

Valoramos tu tiempo fuera del trabajo, flexibilidad full para trabajar desde donde quieras, lo importante es que cumplas las metas de cada proyecto en el que participes

Tu cumpleaños es especial para nosotros, nuestro regalo es que te tomes el dÍa libre para que lo disfrutes como quieras.

Capacitaciones constantes para que puedas continuar creciendo profesionalmente con estudios complementarios.

Somos un equipo multicultural, conformado por personas de 12 nacionalidades diferentes.