SOPORTE INFORMATICO JR (PRESENCIAL - URUGUAY)
Búsquedas IT
Montevideo, Departamento de Montevideo

Descripción de tareas:

Mantenimiento y reparación del equipamiento informático de la compañía.
Soporte técnico y operativo a nivel de usuario, administrando computadoras, telefonos, redes u otros.
Realiza escalamiento y seguimiento de accidentes hasta su resolución.
Atención y soporte a usuarios internos y externos. Infrastructura, Data Center, Soporte, Help Desk, crear usuarios, mail, VPN, Active Directory, DNS.
Intalación y mantenimiento de CCTV IP. Instalación de aplicaciones propias y a terceros.
Gestión, administración y verificación de los respaldos de la empresa.
Actualizacion del antivirus. Administración de red (networking)
Administración de la infrasteuctura virtual. Administración de red wifi y DataCenter
Instalación y mantenimiento de telefonia IP, PBX, Troncales SIP, internos.
Instalación y mantenimiento de PC, Impresoras, Servidores, Control de accceso.

Requerimientos

Operador PC, Redes TCP/IP, Windows y Servidores Windows, Linux.
Estudiante de informatica.
Trabajo en equipo, ordenado, metodico, dispuesto a insertarse en el equipo.
No requiere experiencia laboral previa, si conocimiento tecnico.
Ofrecemos

La oportunidad de sumarte a una de las empresas líderes del sector médico.

Modalidad de trabajo presencial 35 h semanales de lunes a viernes de 14 a 20 h y sábados de 08 a 13 h.
Beneficios completos para la persona.
Servicio de comida y telefonía para el colaborador/a